[Verso 1: Beraka]
Por obra de arte, pienso como Descartes
Escuchando un beat y luego existo, rocinante
Caballero batallante, Quijotes por Los Andes
Bajando de la montaña, como Moisés, aquí vamos, yes
Con la palabra relevante, desempañante,
La gente no lo entiende, ese Méndez no comprende
Que perdemos cosas del momento,
Por tener vista de túnel sin arrepentimiento,
Quiero escuchar a Dios como Samuel,
Coincidencias no existen, todo es de parte de Él
Su cumplimiento, como los mandamientos,
Cristo es mi sustento, sin detenimiento,
Transformación, del corazón a mi intelecto,
Mi expresión, renunciar a mi naturaleza
Dejarla en Sus manos con certeza y convicción de que
Esto es lo que creo: Jesucristo es salvación,
Cambio y fuera, renovación.

[Coro: Beraka]
Nada escapa de su visión, ni siquiera una acción,
Todo es revolución, quiero de Su unción,
Amor y movimiento, fe y crecimiento,
Nuevo nacimiento y pensamiento,
Rap y Cristo: nuestro elemento.
Nada escapa de su misión, mi vida en sumisión,
Fortaleza, decisión, un llamado a la acción,
Amor y movimiento, fe y crecimiento,
Nuevo nacimiento y pensamiento,
En la Roca está el fundamento.

[Verso 2: Tony Capredi]
¿Cómo poder decir. cómo poder explicar 
Sin aburrir sin sermonear?
¡Pues lo hacemos con el rap!
Mensaje traje, sin traje,
Directo de un eterno viaje,
Desde el cielo descendió como hombre,
La verdad de Dios
El verbo se encarnó (¿qué?)
Que Dios se humanó (¿qué?)
Déjame que te explique 
Si que en la cruz Jesús
Nuestro lugar tomó a lo más bajo bajó,
Y cuando muerto se enterró 
Fueron tres días y resucitó, 
En el escenario ya se suscitó,
Beraka con la invitación, sellada en oración,
Tony Capredi en la predicación,
Dejándote en cada canción llamado a la acción,
Total recall revolution cause it's time for some action!

[Verso 3: Tony Capredi]
Mira, mira, mira, mira bien 
Que esto recién sólo acaba de empezar 
Y aunque no soy Eminem-minem-minem-minem
Tengo un flow fenómeno-meno-meno-meno-menal
Esto no es preliminar,
Mi lírica está hecha para eliminar,
Contenido contaminado con tanta maldad
Esto es dádiva divina, la que sé que te da vida 
La misiva más que viva
Cuando subo a la tarima
Con la rima explosiva
Que no volverá vacía, la que prima,
Mi tarea, la misión está cumplida 
¿Quién es el que me dice ‘tu música es aburrida’?,
Ven, ¡te doy la bienvenida!, literal,
Para que consigas una vida.

[Outro: Tony Capredi, Beraka]
Tony Capredi, voy quemando el mic
DJ SDC 
Braa, it's Beraka in da house!
Hahahaha