[Verso 1: Santiago y La Araucanía]
Hijo de las calles de Santiago
Nunca olvidaré los detalles del pasado
Santiago mi cuna, la bruma
La luz de la luna, un camino renovado
Temuco, mi lugar, la ciudad, el hogar
El frescor del petricor, el calor del fuego invernal
Un abrazo fraternal con los amigos,
Una broma sin sentido
Un instante de silencio en la intimidad
Pensando cómo redactar esta postal
La araucaria y el volcán
Villarrica, no me olvido de tu intensidad
Amo los lugares donde me ha tocado habitar 
Ambientes y personas que forman mi identidad
Esta carta va dedicada a aquellos
Que forman mi felicidad, que forman mi felicidad, yeah.

[Coro DJ SDC]
Este es el último llamado
Este sound me ha acompañado
Letras y poesías en el viento han quedado
Cada recuerdo, cada palabra
Me han motivado a seguir
Vivencias, en el pavimento
Me motivaron a escribir.

[Verso 2: Música, Dios y Diseño]
No ha sido un trayecto sencillo
Sin dinero en el bolsillo
Beats en los oídos, calzan como anillos
Mis canciones sin estribillos
Este tiempo he aprendido a escribirlos
Y los sueños perseguirlos, no sin antes
Dejarlo en manos de Dios para que
Pueda dirigirlos y bendecirlos
No pienso avanzar sin Su dirección
No quiero caer en la oposición
Ni poner en primer plano mi humana condición
Obrero del diseño, bien risueño
Vivo, pienso y sueño con ritmo sureño
Rimando desde pequeño, poniéndole empeño
Mejorando el desempeño, sacando los ases
Jugando con clase, muchos aprendizajes
La reina de corazones, ese es mi tatuaje
Con coraje, camino ahora, disfrutando de todo el paisaje.

[Coro DJ SDC]
Este es el último llamado
Este sound me ha acompañado
Letras y poesías en el viento han quedado
Cada recuerdo, cada palabra
Me han motivado a seguir
Vivencias, en el pavimento
Me motivaron a escribir.

[Verso 3: Enzo]
Nunca pensé que el rap nos acogería
Que la fe nos transformaría
Y jugaría un papel en esta beneficencia
Los dos haciendo rimas, moviendo la cabeza
Siguiendo con destreza, pinturas clandestinas
Rapeando en las tardes, rayando en las esquinas
Grafitis y golosinas, acompañados por amigos
Disfrutando discos en inglés, español y francés
Música nueva en cassettes, al derecho y al revés,
Mi bro Enzo, Dyestroh, me ha acompañado
Desde el comienzo, siempre tranquilo
No me avergüenzo y agradezco tu vida,
Tu hermandad y tu consejo oportuno
De los mejores, eres uno, seguro.
Saludos a quienes nos motivaron
Al empezar, dando la oportunidad de 
Crear arte en completa libertad,
Crear arte en completa libertad, ya.

[Respiro]

[Verso 4: El Futuro]
Cambios en la vida ocurren día por día
Y la gratitud la llevo con alegría 
Un capítulo de varios, este camino
No ha sido fácil, pero nunca tiempo perdido 
He aprendido a contemplar
A madurar, a seguir hacia la meta
A pesar de lo imperfecta que pueda ser
Quiero creer, que el mundo podrá ser mejor
Si aporto con un grano de arena
Dejar mis ansiedades y problemas
Acompañarte en el trayecto
A entender nuevos preceptos
A la vuelta de la esquina está el horizonte, brillante
Con la frente en alto y el corazón palpitante.

[Relato: Beraka]
Todo empezó en el 2022, con un simple track y
una pregunta posterior: ¿Qué haremos después?
DJ SDC, este álbum es también tuyo, tu amistad y
dirección han sido claves en esta creación.
Estás escuchando Rapsoda, y estoy agradecido contigo,
por permitirme compartir esto junto a ti ¡un brindis por eso!
Gracias a Dios por tanto, un propósito,
Un privilegio y un futuro…
A mi familia, a Gabriela, a mi iglesia,
A mis amigos y a todos quienes participan en este
camino hermoso llamado vida…

[Saludos en audio]

[Outro]
Este es el final, espero que lo hayas disfrutado
Que parte de lo expresado te haga compañía
Soy Beraka, esto es Rapsoda y te digo ¡gracias!
Yeah!
