[Verso 1: Santiago y La Araucanía]
Hijo de las calles de Santiago
Nunca olvidaré los detalles del pasado
Santiago mi cuna, la bruma
La luz de la luna, un camino renovado
Temuco, mi lugar, la ciudad, el hogar
El frescor del petricor, el calor del fuego invernal
Un abrazo fraternal con los amigos,
Una broma sin sentido
Un instante de silencio en la intimidad
Pensando cómo redactar esta postal
La araucaria y el volcán
Villarrica, no me olvido de tu intensidad
Amo los lugares donde me ha tocado habitar 
Ambientes y personas que forman mi identidad
Esta carta va dedicada a aquellos
Que forman mi felicidad, que forman mi felicidad, yeah.

[Coro DJ SDC, Beraka]
Este es el último llamado
Este sound me ha acompañado
Letras y poesías en el viento han quedado
Cada recuerdo, cada palabra
Me han motivado a seguir
Vivencias, en el pavimento
Me motivaron a escribir.

[Verso 2: Música, Dios y Diseño]
No ha sido un trayecto sencillo
Sin dinero en el bolsillo
Beats en los oídos, calzan como anillos
Mis canciones sin estribillos
Este tiempo he aprendido a escribirlos
Y los sueños perseguirlos, no sin antes
Dejarlo en manos de Dios para que
Pueda dirigirlos y bendecirlos
No pienso avanzar sin Su dirección
No quiero caer en la oposición
Ni poner en primer plano mi humana condición
Obrero del diseño, bien risueño
Vivo, pienso y sueño con ritmo sureño
Rimando desde pequeño, poniéndole empeño
Mejorando el desempeño, sacando los ases
Jugando con clase, muchos aprendizajes
La reina de corazones, ese es mi tatuaje
Con coraje, camino ahora, disfrutando de todo el paisaje.

[Coro DJ SDC, Beraka]
Este es el último llamado
Este verso me ha acompañado
Letras y poesías en el viento han quedado
Cada recuerdo, cada palabra
Me han invitado a escribir
Vivencias y mucho sentimiento
Me motivan a vivir.

[Verso 3: Enzo]
Nunca pensé que el rap nos acogería
Que la fe nos transformaría
Y jugaría un papel en esta beneficencia
Los dos haciendo rimas, moviendo la cabeza
Siguiendo con destreza, pinturas clandestinas
Rapeando en las tardes, rayando en las esquinas
Grafitis y golosinas, acompañados por amigos
Disfrutando discos en inglés, español y francés
Música nueva en cassettes, al derecho y al revés,
Mi bro Enzo, Dyestroh, me ha acompañado
Desde el comienzo, siempre tranquilo
No me avergüenzo y agradezco tu vida,
Tu hermandad y tu consejo oportuno
De los mejores, eres uno, seguro.
Saludos a quienes nos motivaron
Al empezar, dando la oportunidad de 
Crear arte en completa libertad,
Crear arte en completa libertad, ya.

[Solo instrumental]

[Verso 4: El Futuro]
Cambios en la vida ocurren día por día
Y la gratitud la llevo con alegría 
Un capítulo de varios, este camino
No ha sido fácil, pero nunca tiempo perdido 
He aprendido a contemplar
A madurar, a seguir hacia la meta
A pesar de lo imperfecta que pueda ser
Quiero creer, que el mundo podrá ser mejor
Si aporto con un grano de arena
Dejar mis ansiedades y problemas
Acompañarte en el trayecto
A entender nuevos preceptos
A la vuelta de la esquina está el horizonte, brillante
Con la frente en alto y el corazón palpitante.

[Relato: Beraka]
Todo empezó en el 2022, con un simple track y una pregunta posterior: ¿Qué haremos después?
DJ SDC, este álbum es también tuyo, tu amistad y dirección han sido claves en esta creación.
Estás escuchando Rapsoda, y estoy agradecido contigo,
Por permitirme compartir esto junto a ti ¡un brindis por eso!
Gracias a Dios por tanto, un propósito, un privilegio y un futuro…
A mi familia, a Gabriela, a mi iglesia, a mis amigos y a todos quienes
Participan en este camino hermoso llamado vida.

[Tony Capredi]
Word up, Word up, this is Tony Capredi
¿Qué pasa Beraka?, my brother from another mother
Bendiciones, para ti y para tu vida
Bacán el sonido que estás creando
Genial, hermano, que este disco
Sea de bendición para todos
Represent Jesus for life,
Kanut Style, you know my man, 
Saludando from the downtown Temuco City
Wooooo!!

[Talo Ramones]
Beraka: un gran amigo talentoso,
Una persona que ama lo que hace
Y bueno, siempre dedicado
Y haciendo todo on
¡Grande Beraka!

[Sofía Gorini]
Hola, hola a todos, soy Sofi Gorini
Del canal de podcast y les quiero recomendar
Lo nuevo de Beraka, amigos
¡Que se viene con todo!
Un abrazo desde Argentina

[Simón San Martín]
Hola, mi nombre es Simón,
Más conocido como La S en el beat.
Beraka, muy alegre de verdad
Con todo lo que has concretado,
Espero de corazón que las personas
Que oigan este álbum sean bendecidas.
¡Un abrazo, mi bro!

[Gabriela Rivas]
¿Aló, aló? Amor de mi vida,
Estoy muy orgullosa de tí,
De tu perseverancia y dedicación,
Tu álbum será de bendición para muchos
Vamos sin prisa pero sin pausa,
Mi bendición y privilegio
Te Amo.

[Óscar Soto Brand]
Beraka es Rapsoda,
Rapsoda es Beraka.
Tu disco me tocó, hermano
Y me dejó en retrospectiva, si,
Viejo, es un disco completo,
Espiritual, honesto, sincero, veraz,
Sin chapas, arte del verdadero.

[MC Guerrero]
¡Buena, Beraka, hermanito!
Te mando un saludo grande
Desde Concepción,
Somos Jesus Gang, 
Muchas bendiciones para este proyecto,
¡Bless!

[Ester Zúñiga]
Amigo, recordemos lo que el
Más grande profeta nos dijo:
Arrepiéntanse, porque
El Reino de los Cielos está cerca,
Su voz gritaba en el desierto:
¡Prepárense para la llegada del Señor!
Enderecen sus caminos.
Te saludo desde la sexta región.
Techy.

[Marco Creativo]
Soy Marco García de España,
Y estoy alucinando con Rapsoda,
Me encanta la personalidad que impregna
En cada una de sus canciones.
Sigue haciendo lo que estás haciendo.
Saludos desde la costa de Alicante.

[John Moscato]
¡Hey, José, what’s up! It’s John, your cousin,
Calling from New York City
I want to congratulate you on your new album.
Full respect, can’t wait to check it out
All right, good luck bro!
And I’ll catch up to you later.

[GVZ Alapinta]
¡Buena, por acá GVZ de Alapinta!
Enviando un saludo grande a todos.
Bendiciones tremendas,
Que tengan un buen día.
Grande Beraka, buena jugada
Con este disco, ¡a disfrutarlo!
Está bien bueno, está bien diverso,
Te introduce en las profundidades
Del universo verbal, de su cabeza loca, jeje
Así que me gusta, buena, interesante.
[El Sark]
¡Hey, yo! ¿Qué pasa, Beraka?
El Sark por acá, mi hermano
Muy orgulloso de lo que estás sacando,
Muy feliz de este disco que está
Saliendo en estos momentos,
Mi hermano, muchas bendiciones
Estamos felices, estamos contentos
Junto a ti, dándole las gracias a Dios
Por tu vida, mi brother
Mucho éxito, dale con todo
Que de aquí no te baja nadie,
Pa’ atrás ni para tomar impulso
Así que vamos, no más, mi bro
¡Hip-Hop Kanut Style en la casa!

[Dyestroh]
¡Saludos gente! Me presento: soy Dyestroh,
Participo en un tema junto a mi bro Beraka,
En su disco que hizo con mucha dedicación
Y cariño para ustedes, pónganle oído,
Esta súper bueno, dénle mucho amor,
Compártanlo, disfrútenlo.
Mis respetos, bro, ¡peace!
Cristo viene.

[Abraham La Dosis]
Hey, bendiciones a todos,
Aquí su amigo, su hermano en la fe,
Abraham La Dosis, no más para
Hacerles un pequeño recordatorio
Que se viene el nuevo álbum
De mi hermano Beraka, titulado Rapsoda,
Seguro estará lleno con ese fuego pentecostés,
Estén atentos, ¡se aproxima!
Un abrazo, ¡paz!

[Isaac González]
Hola querido Jóse, te habla Isaac, de Temuco
Y estoy muy feliz por este nuevo trabajo
Que estás haciendo. Sigue impactando vidas
Con tu música, con tu estilo, porque Dios
Va delante de ti, un abrazo querido amigo.

[Camila Contreras]
Comparto tu felicidad por este álbum,
Hermoso proyecto que has podido realizar,
Con la ayuda de Dios.
Te envío un abrazo gigante,
Con cariño, Cami.

[Pastor MC]
¡Hey yo! Qué tal a toda mi gentecita
De por ahí, aquí les habla su amigo y
Su servidor, Pastor MC, directamente
¡Desde Chile para todo el mundo!
¡Que viva el rap, que viva el hip-hop!
¡Hey, yoo!

[Patricio Silva]
¡Hola, hola, amigos! Por acá el Pato Silva,
Me sumo a todos los saluditos,
Primero que todo, agradecer la gran oportunidad
Que me diste de poder participar en este
Lindo proyecto, como siempre lo he dicho,
De verdad, te deseo de parte de Dios
Muchas bendiciones para tu vida, loco
Y cuentas con nosotros, ahí, apañando en todas,
Así que eso, amigo, un abrazo,
Y aguante el rap, aguante el hip-hop.
Aguante Rapsoda.

[Outro]
Este es el final, espero que lo hayas disfrutado
Que parte de lo expresado te haga compañía
Soy Beraka, esto es Rapsoda y te digo ¡gracias!
