[Intro: Beraka]
Esto es Ritmo y Libertad

[Verso 1: MC Guerrero]
Tú me diste libertad y la voy a aprovechar
Que la luz que llevo dentro no la pueden ocultar
Jamás podrán lograr parar mi rap
Si con Dios me siento pleno, suena ritmo y libertad
Salgo pa' la calle y los cristianos ¿dónde están? 
Somos de la Jesus Gang
Yo no sigo a Drake pero I have a God's plan 
Ganó los rebotes como Dennis Rodman
De Jesús soy fan por los siglos de los siglos al final 
Yo le canto al King de mi vida no a Vidal
Es vital predicar con mi forma de rimar
Que lo sepa el mundo entero para mi es lo primordial

[Coro: MC Guerrero, Beraka]
Ritmo y libertad en espíritu y verdad
Contigo yo quiero más, como el águila volar (haha)
Ritmo y libertad en espíritu y verdad
Contigo yo quiero más, como el águila volar (here we go)

[Verso 2: Beraka]
Ritmo y libertad, esa es la especialidad
Con letras que siguen un compás
¿Quieres algo más?, un pasito para comenzar 
Vamos a bailar y a disfrutar
Con Jesús en la vida, vino todo a mejorar
He encontrado la salida, ahora puedo respirar 
Esto se trata de madurar
¡Oye, esa es mi seguridad!
Nunca despreciado ni abandonado
Cobijado siempre en el hueco de Su mano
Me ha bendecido, me ha soportado
A pesar de mis temores Tú me has cuidado
Sigo en el camino, firme y con sentido
He vivido agradecido por Su bondad
Esa es la verdad, la mentalidad
Ahora veo mi mañana con tranquilidad

[Coro: MC Guerrero]
Ritmo y libertad en espíritu y verdad
Contigo yo quiero más, como el águila volar
Ritmo y libertad en espíritu y verdad
Contigo yo quiero más, como el águila volar

[Puente: Beraka]
Quiero dejarme llevar, en Su presencia habitar
Ya no más oscuridad, ni nada que pueda faltar
En la luz puedo avanzar con completa libertad
Esta es mi seguridad, ya no temo nada más

[Outro: Beraka, MC Guerrero]
Yeah, ¿cómo e' Beraka?
MC Guerrero desde Concepción, yo
La S en el beat, sonando fuerte
Oh, oh, es ritmo y libertad
