[Intro]
Oh, como que está rico el momento para un café

[Verso 1]
Cinco tazas de cappuccino
Prendo el día con hip-hop genuino
Tengo un estilo gringo como Rick Santino
Escribiendo rimas fino
Soy un tipo freak, llámame Berantino
Escrito y dirigido por Quentin Tarantino
Clase alta, Val Valentino
Ropa negra minimal, estilo sin igual,
De nueve a seis, horario laboral
En el Central Park, brutal, creando rap, yo!

[Coro]
Cremita Neoyorquina, papá (hey!)
Hip hop y cafeína (nada más!)
Rompiendo la rutina yo voy (c'mon!)
Latino Araucanía (yo!)

[Verso 2]
Descifrando el ritmo pa' aliñar
Sabor chileno, picante especial,
¡Manhattan! raise a glass!
Caminando en Brooklyn, vida hip-hop
Nada mal, calles de Temuco y Nueva York
Se cruzan en mis letras, holy snap!
Nunca pensé que conocería la gran ciudad
Cosmopolita, internacional, check it out
Cuatro elementos para recordar,
Cremita de New York, capital del rap
What?

[Coro]
Cremita Neoyorquina, papá (hey!)
Hip hop y cafeína (nada más!)
Rompiendo la rutina yo voy (c'mon!)

[Verso 3]
Crème de la crème, rap de la street
You know what I mean? 
Como John Wick, Continental, real
Como el Joker bailando en escaleras y veredas
Nueva vida, nueva escena,
Estilo Lafayette, alocado y sin igual
La 125 street, oye como va,
Cultura fina, influencia latina,
Cremita neoyorquina, ¡la mejor vitamina!

[Outro]
¡SDC!, ooh wee!, bueno, bueno, bueno el café