[Verso 1: Beraka]
Hola, coronitas de la creación
¿Cómo se siente mi gente hoy? 
No me importa tu ubicación, ni tu condición
Puedes preguntarme por la ropa que llevo hoy
¿No puedes tu comprarla? pues, te falta fe, al parecer
Ámate y todo va a mejorar, eres más que la ansiedad
Eres la corona de la divinidad, tope de línea, no mereces menos
Así es como aprendes, siendo el florero
¿Dónde quedó aquello de amar al prójimo pero a Dios primero?
Sólo me junto con personitas especiales que piensan igual que yo
Cascaritas de evangelio, sin condimento, ni fundamento
Fotos sugerentes de mi cuerpo
La Biblia al lado del Starbucks
Aparentando realidades, esto es algo que veo en redes sociales
Muchas caretas, falsedades
Tergiversando a Dios, como si fuera un amuleto,
Un libro de autoayuda, sólo un panfleto
Los nuevos tiempos del "Sonríe, Dios te Ama"
Pura apariencia, cero inteligencia, solo dependencia
De los me gusta y las reacciones
Mentes vacías, confundidos corazones
Malos aprendizajes, malas proyecciones
Prosperidad, nada más, maldita actualidad
Nada nuevo bajo el sol, la verdad, cada día tiene su propio afán
Aprendamos por favor, la realidad:
Debo negarme cada día y mi cruz cargar
Representar a Cristo y entregar la salvación
¡Lord have mercy!, no quiero ser parte de esta generación
Que sólo tiene la intención de engrosar sus corazones
En base a la emoción, se olvidaron de que somos polvo, en cuestión
Canutitos de Instagram, así los llamo yo
This is what it is, bro, this is what it is, yo 