[Verso 1: Beraka]
Reacciona, evoluciona, despabila,
Traigo rimas, pesadas cual gorila,
Cocaína en tu cerebro pudriendo tus pupilas
Sin salida, sólo queda accionar,
Dinamita, estallido social
Manifestar el dolor y depresión
De una ciudad sin amor y sensatez,
Desilusión, momento de reaccionar
Avanzando en medio de la basura
Mala mente, mala gente, mala cultura
En masa perdiendo la cordura
Rotos en pedazos, puñetazos, traigo
Críticas en melodías y trazos,
Reventando bajos y orejas,
Esto es arte combativo, moralejas
Escupiendo con destreza la estrategia,
Causar bullicios magistrales
Mi rap ahora causa daños cerebrales 
En personajes desgraciados y engreídos,
Esto es sólo una reacción al arte reprimido.

[Verso 2: Dyestroh]
Reacciona, relaciona, reflexiona
La gente está cegada, dopada
Como bajo efecto de las clonas, 
Son pocas las personas que utilizan sus neuronas,
Si tú las utilizas, ¿por qué carajo no razonas?
Querían revolución, meta lograda 
Y después del estallido nunca consiguieron nada
La nueva constitución es sólo una pendejada,
Pasan regalando risas, sacaron varias portadas,
Y más de alguna carcajada (jajaja)
No estoy de acuerdo con ustedes, ni sus leyes aprobadas,
Se los diría directo a la cara, si pudiera, 
No pertenezco a ningún bando, no soy un fan de un tal Piñera 
Sólo defiendo los valores que un Maestro me enseñó,
No fue Gandhi, no fue Buddha, Dalai Lama o qué sé yo
El comunismo no le hace bien a nadie,
A nadie que quiera quitar el mensaje de Cristo de las calles
El ser humano mata porque nunca aprendió a amar
Perdonar es olvidar, sI no perdonas tus errores menos el de los demás
Sé que cuesta, haz el intento, encontrarás la paz, sanarás tu alma,
El mundo está peor que ayer, hoy casi nadie tiene calma,
La delincuencia no duerme, se apoderan de las armas,
Asaltos a toda hora, da lo mismo el presidente si la cosa no mejora,
El cambio parte por uno, para ser mejor persona

[Verso 3: Beraka]
Artistas sin dinero en las calles
Pintando, haciendo música y malabares
Los mismos zorrones y flaites
Llenando los bares y recitales,
Con chalecos antibalas, mira tales por cuales,
Sin cultura marginales, 
Alardeando sus marcas y cadenas
Más vale el oro que les cuelga 
Que las letras que balbucean,
La moda del momento:
Un raquítico falopero
Que con suerte modula unas palabras
Mejor se expresa Homero
El de los Simpson, sin ton ni son
Esto es hip hop, golpe y acción
No más bromas y circo, por favor,
Cantando como idiotas en la convención,
El derecho de vivir en paz se esfumó,
Ahí quedó, izquierda y derecha
Unidos en la destrucción, yo 

[Puente]
¡Reacción, arte y protesta! (¡Reacción, arte y protesta!)

[Outro]
Las opiniones expresadas en esta canción
No representan necesariamente el pensamiento de-
¡Aaah, c'mon, sí necesitamos esto!
Es Beraka junto con mi hermano Dyestroh
Yo, Dyestroh, en el veinte veintidós
¡Reacciona!