[Verso 1: Beraka]
Oye, come back, no importa nada más
Ahora vamos por más, confía sin cesar
No pierdas la jugada, yo sé que eres capaz
Atento a la llamada, no te quedes atrás 
La mesa está preparada ¡Para, para, para!
¡No te puedes olvidar!
Cristo te apaña, no te engaña,
Quita la cizaña, con guadaña,
Esta es la campaña, no creas patrañas,
Con un grano mueve la montaña,
Jesucristo te acompaña, no te daña
Me extraña que no entiendas tú la maña
La verdadera hazaña, volver a la carrera,
Oye, ¿qué tu espera? 
Pasos elegantes como en “Guantanamera”,
Nunca es tarde para volver al rebaño
Tómalo suave, sin regaño, te acompaño,
Peldaño a peldaño, nada está perdido, 
Será pan comido retomar el recorrido
Somos bendecidos, atento al sonido,
No te quedes ahí mirando y esperando,
Cristo está llamando, tu teléfono está sonando, bro.

[Coro]
Oye, ¿qué pasó? ¿Te alejaste, bro?
Con los brazos abiertos te esperamos, so
Cristo está dispuesto, no digas que no
Su gracia está esperando, vamos, bring it on!
Oye, ¿qué pasó? ¿Te alejaste, bro?
Con los brazos abiertos te esperamos, so
Cristo está dispuesto, no digas que no
Su gracia está esperando, vamos, bring it on!

[Verso 2: Beraka]
Oye, ¿qué pasó? Ya no te veo, bro
Se apagó el fuego, algo se consumió
No importa lo que pase, siempre estará Dios
Recuerda los momentos
Que disfrutamos, yo, 
Como mercenarios de rimas
Y capos literarios, neotestamentarios
Hemos crecido y madurado
Fácil no ha resultado,
Corazón ardiendo, lo pongo en manifiesto:
Es hora de volver a casa
Después de un largo tiempo
Estás cansado, lo comprendo
La iglesia te ha fallado,
Se creyeron el cuento de las corbatas
Y las obras baratas de un falso avivamiento,
Lo siento, de los violentos es el reino
Directo a los brazos del Maestro
Me ha salvao' y te ha salvao',
El pasao' eliminao', todo renovao',
Come back to the road, that’s the only hope, bro

[Coro]
Oye, ¿qué pasó? ¿Te alejaste, bro?
Con los brazos abiertos te esperamos, so
Cristo está dispuesto, no digas que no
Su gracia está esperando, vamos, bring it on!
Oye, ¿qué pasó? ¿Te alejaste, bro?
Con los brazos abiertos te esperamos, so
Cristo está dispuesto, no digas que no
Su gracia está esperando, vamos, bring it on!

[Verso 3: DJ SDC]
Es tiempo de volver, deja atrás ese pretexto,
Cierra tus oídos y no escuches esos cuentos,
Ven, salva tu alma, ya ves, hay poco tiempo
El mundo cae a pedazos y tú aún estás durmiendo
Despierta ya, que la vida no es un juego,
Te vendieron fantasía disfrazada de dinero
Vas corriendo tras el viento sin saber ni tu destino
Mientras pierdes poco a poco lo real en el camino
La verdad no es tendencia, pero pesa más que el oro
Muchos hablan de fe, pero pocos van al fondo
Corazones congelados, almas llenas de vacío
Buscan en lo pasajero lo que nunca han conseguido
Oye, ¿qué pasó?, ya no te veo, bro
Perdiste la carrera, tu alma se consumió
Oye, ¿qué pasó?, ya no te veo, bro
Perdiste la carrera, tu alma se congeló
Brrrrr

[Scratches DJ SDC]